Alumnos: 
Szellner Francisco 
Casco Felipe 
Pascual Christian 

a) Si, una vez que los otros integrantes suben sus cambios al repositorio Alfa puede verlos.
b) Si, los otros integrantes pueden ver los archivos que sube Alfa.
c) Si, los otros integrantes pueden ver los archivos que sube Beta.
d) Para poder comunicarnos entre nosotros mientras realizabamos el trabajo utilizamos la aplicacion
de WhatsApp. Creamos un grupo con los 3 integrantes del equipo y esto nos permitio mantener
conversaciones entre nosotros de una manera comoda y rapida.
e)La mejor forma para comunicarnos por medio de git es con el git commi -m este nos permite dejar un historial y registro de los cambios que se realizaron en el archivo

